[jenerik müziği başlar]
[erkek] Avlu, bir uzun yol, tuğla döşeli
Kırmızı tuğlalar altı köşeli
Bu yol da tutuktur hapse düşeli
Git ve gel yüz adım
Bin yıllık konak
Ne ayak dayanır buna, ne tırnak
["Yıkılmışım Ben" çalıyor]
["Yıkılmışım Ben" devam ediyor]
[demir kapı kapanma sesi]
["Yıkılmışım Ben" bitiyor]
[çatal kaşık sesleri]
Vay vay vay.
Boncuk gelmiş, boncuğum gelmiş,
gel gel gel.
-[Azra] Gelsene.
-[Deniz] Yemeğimi alayım geleyim.
-Ay saçmalama biz alırız. Gel.
-Gel kız.
Ben getireyim.
[Hasret] Deniz abla,
helal olsun sana be, helal.
[alkışlar]
Önüne bak önüne. Önüne bak.
Ne oluyor, sanki Rocky geldi.
Gel gel, benim yerime otur gel.
[sandalye çekilir]
[Deniz] Sağ ol.
[Rüzgâr] Nasılsın, iyi misin?
İyi, iyi, sağ ol.
Vallahi çabuk toparlanmışsın yine ha.
[yemekhane ortam sesleri]
Sağ ol Ilgaz.
Zahmet oldu.
Olmadı hayır.
[Sezen] Allah allah.
Karının ağzını burnunu kırdık,
kahraman oldu iyi mi şimdi bu?
[Kudret] Demek ki iyi kıramamışsınız.
Nereye gitti o tekmeler, nereye gitti?
Kırarız ablacığım tekrar biz,
bir daha kırarız.
[dolap kapağı kapanır]
İyi akşamlar.
[nefes vererek] İyi akşamlar.
Oktay.
Ben seni bu kadar çok mu kırdım?
Evet, çok kırıldım.
Günlerdir seninle konuşmaya çalışıyorum
hiç yüzüme bile bakmıyorsun.
Bu daha ne kadar sürecek böyle?
[dramatik müzik başlar]
Sen benim katil olduğumu
düşündün Özlem.
Hayır, ben düşünmedim, Melis'ti o.
Üstelik benim için
arkadaştan da fazlasıydın.
[kekeleyerek] Na... Nasıl yani?
[iç çeker]
Bunu söylemem doğru değil
belki ama söyleyeceğim.
Madem sen anlamadın...
...söyleyeceğim.
Senden hoşlanıyorum ben.
Bu yüzden kırıldım belki de.
[kapı kapanır]
[gergin güler]
[Kudret] Mmm.
Kızlar,
bu Deniz'in balonu fazla
şişmeden patlatmak lazım,
bu Azra karısını da indirmezsek
çok geç olacak, İş işten geçecek.
Bana bak.
Hiç mi yalnız kalmıyor bu karı?
[Hatice] Seninkiler nasıl bir iş çeviriyor
öğrenebildin mi?
Ben Jale'yle konuştum ama bir numara yok.
Benim anladığım
kimse bir şey söylememiş Azra'ya.
[Sezen] Ay yürü Allah aşkına ya
biz dünkü çocuk muyuz?
Tabii ki söylemişlerdir, öt hadi.
[Kudret] Burada herkes her haltı bilir.
Mesele bilmek değil.
Mesele ne zaman
ne yapacaklarını bilmek.
Senin gözün kulağın üzerlerinde olsun.
[Sezen] Kız, içeriden bilgi al ki
faka basmayalım.
Yoksa ben seni bastırırım.
Nasıl bastırırım?
Faka bastırırsın ablam.
Ütü, ütü.
-[Naciye] Cos.
-[Sezen güler]
-Cos.
-[Yonca] Cos.
[Kudret] Cos ya, cos, cos.
[hepsi güler]
Cos.
[gülmeye devam ediyorlar]
[Kudret gülüyor]
[Azra] Onun hesabı tükendi,
bodoslama dalacaklar bize.
O zaman ne yapacağız?
Onlara istedikleri fırsatı vereceğiz.
[Azra] Tamam mı, anlaşıldı mı?
[gergin müzik çalıyor]
-Ilgaz, anlaşıldı mı?
-Anlaşıldı.
[Hasret] Safları sıklaştırıyoruz,
arkamızı çok iyi kolluyoruz ama
planımızı da çakozlatmıyoruz ha.
[Hasret] Vallahi ellerim kaşındı şimdiden.
[gergin müzik devam ediyor]
Dudu.
Ne var?
Ya, helada da mı rahat yok?
[Dudu oflar] Dur.
[sifon sesi]
[Dudu] Ne?
Bana bak ya,
kaç gün oldu.
Hiç mi tek başına kalmıyor Azra?
İşemeye de mi gitmiyor ağabey?
Gitmiyor.
Hasret yalnız bırakıyor mu?
Bir yalnız kalsa haber vereceğiz herhâlde.
-Deniz bir şey söylemedi değil mi Azra'ya?
-He, söyledi.
Deniz'in o dayaktan sonra
konuşacak hâli mi kaldı?
Guguk kuşu gibi oturuyor.
Tamam ama elinizi çabuk tutun,
Kudret'in sabrı taşıyor.
İyi.
Bir şekilde Hasret'i uzaklaştırıp
işte Azra'yı yalnız bırakacağız.
Gerisi size kalmış.
Tamam. Acele edin.
[müzik yükseliyor]
Anladık.
[iç çekiyor]
[Ceren gülüyor]
[Hakan gülüyor]
[Hakan] Başka türlü görünmeyiz...
[Hakan] Eğer uykun...
[Ceren gülerek] Ben dedim böyle...
[Ceren ve Hakan konuşuyor]
[gülüşmeler]
-[Ceren] Yarın alalım.
-[Hakan] Nasıl? Kaçta?
[anlaşılmaz konuşmalar]
[dramatik müzik çalıyor]
"İçindeki vahşi hayvan
fazlasıyla güçlüydü.
Karda yürümeye devam ettikçe
daha da güçleniyordu.
Bir daha kavgaya tutuşmamak için
oldukça dikkatli davranmasına rağmen.
[dramatik müzik]
[Deniz] Gücü arttıkça
ona olan nefreti de artıyordu.
Ancak kavgaya başlaması hâlinde
ikisinden birinin öleceğini biliyordu.
Sonunda iki köpek karşı karşıya geldi.
ve birbirlerinin üzerine atlamak için
fırsat kollamaya başladı."
[dramatik müzik devam ediyor]
[telefon çalıyor]
Alo.
Canım, kızım.
Sonunda bir kızın olduğu
aklına geldi yani.
Ecem.
Görüşe geldim çıkmadın bile,
bir telefon bile etmiyorsun,
sonra şimdi arayıp hiçbir şey
olmamış gibi "Canım, kızım."
Benim başıma küçük bir kaza geldi de.
Ne?
Merak etme şimdi iyiyim
ama o zaman revirdeydim,
beni de o hâlde görmeni istemedim.
[Ecem irkilir]
[ağlamaklı] Biliyordum.
[ağlamaklı] Biliyordum anne.
O kadar sordum, niye bana
bir şey söylemedin, neden?
[ağlayarak]
Allah kahretsin biliyordum işte.
İyi misin peki şimdi? Ne olur
doğruyu söyle ne olursun, iyi misin?
İyiyim, iyiyim şimdi çok iyiyim.
Konuşuyorum seninle,
çok iyiyim merak etme.
Sadece seni çok özledim tabii.
Ben de.
Ben de seni çok özledim anne.
Canım, geleceksin bu hafta, değil mi?
E...
Sınavım var.
Sınavım var ama rapor alırım,
hastayım derim.
Yok, yok, yok, hayır.
Öyle bir şey yapma, dersin daha önemli.
Tamam, sonraki hafta gelirsin.
Ben buradayım, seni bekliyorum zaten.
Tamam.
Senin şimdi tam ders saatin, değil mi?
E... Sen geç kalma, ben seni sonra ararım
yine, tamam mı canım?
[ağlayarak] Ne olur, ne olur ara.
[hıçkırarak] Seni çok seviyorum anne.
Çok seviyorum.
Ben de seni. Ecem'im,
kendine dikkat et, olur mu yavrum?
[burnunu çeker, ağlar]
[Dudu] Azra duşta, bir başına.
[gergin müzik]
[akan su sesi]
Ha ha!
[Hasret] Hello Kuti.
[Naciye] Ah!
[kavga sesleri, bağrışmalar]
[acı dolu bağırışlar]
[Azra] Gel buraya.
Sarıl bana.
N'aber nenem?
Nasılsın?
[bağırışlar devam ediyor]
[Hasret] Dudu, al şu paketi.
Tut, tut şu saçından çek.
[Hasret] Ne oldu canım?
Aşkım, senin diğer paçozları
paketledik çoktan.
Bekleme boşuna.
Yürü be, patates!
Nenem ya,
bu ara sana çok sürpriz yapıyoruz
ama siz eski kadınlar
çok seviyorsunuz sürprizi.
Bizim jenerasyon öyle değil.
[Azra] Biz sevmiyoruz. Biz garanticiyiz.
Hoşlanmadığımız insana maruz kalmak
istemiyoruz, sevmiyoruz bu durumu.
[Kudret] Ya Azra ne çok konuştun.
Canımı mı alacaksın?
Alacaksan al, ne duruyorsun? Al canımı.
Al, al.
[gülüşmeler]
[Kudret] Al canımı. Al!
[Azra güler]
Ne yapayım ben senin pis canını be?
Öğk! Ay.
Ben seni böyle her gün öldürmek istiyorum,
yavaş yavaş, azar azar,
tadını çıkara çıkara. Gel nenem.
-Gel nenem, gel.
-[Hasret] Yavrum.
[acı dolu sesler]
[bağırışlar]
-[Sezen] Bırakın lan!
-[Dudu] Lan, sus.
[Azra] Nenem, biz düşündük,
seni emekli edelim diyoruz ya hep beraber.
Meydan biraz bize kalsın,
biz at koşturalım biraz.
Zaten bak kocan da aldatıyor seni
affedersin.
[Azra] Boynuzları aldın kafana.
O yüzden çoluğun çocuğun
maskarası olma, tamam mı?
[Azra] Köşene çekil, örgünü ör,
sus kal, tamam mı?
Ya Azra,
neyi bekliyorsun?
Sahuru mu bekliyorsun?
Ne yapacaksan yap. Aha...
Ezik de buradaymış.
[Kudret] Bir Azra, bir ezik.
[gülerek] Eziği mi aldın yanına?
Ya sen seviyorsun bu mazoşist işleri,
çok seviyorsun.
[Azra] Al o zaman.
-Oh. Oh.
-[Kudret] Ah!
Kalsiyumu bol bunun ha.
[gergin müzik]
[Kudret acıyla bağırır]
Ah!
[arka planda acı dolu bağırışlar]
[gergin müzik devam ediyor]
[Kudret] Ah!
[acı dolu bağırışlar devam ediyor]
[Naciye] Ablacım!
[Kudret] Ah!
[Naciye] Koş, yardım çağır.
[gergin müzik devam ediyor]
[Kudret iç çeker]
[müzik kesilir]
Vallahi bir insanın elinde
27 tane kemik varmış.
Yani öyle irili ufaklı.
Bunun 12 tanesi de kırılmış.
[Jale iç çeker] Doktorlar da
bir ay alçıda kalacakmış dedi.
Yani,
eğer... [hafifçe güler]
[Jale] Çıkınca hepimizi
Allah onun gazabından korusun.
Şimdi öfkeden kuduruyordur Kudret.
Ne zaman çıkacakmış?
Bilmem ama öyle kalmaz ki revirde.
Alçıya alındıysa kalacak bir durum yok.
[gergin müzik]
[Jale] Şu ön sıraları doldur.
[mahkûm 1]
Geçmiş olsun, paramparça etmişler elini.
[mahkûm 2]
Ava giderken avlandı.
Önce kocası, şimdi de bu.
[mahkûm 1] Hey gidi Kudret,
eski gücü kalmadı demek ki.
[gergin müzik]
[kapı açılır]
[kapı kapanır]
[gergin müzik]
[Kudret boğazını temizler]
Geçmiş olsun Kudret.
Sağ ol müdürüm.
Kahve söyledim sana da.
Az şekerli.
[sesli biçimde kahve içer]
[ağzını şapırdatır] Bir fincan kahvenin
40 yıl hatırı var derler ya...
Dur bakalım sizinki kaç yıl.
[müzik başlar]
[Kudret iç çeker]
E? Böyle karşılıklı kahve içelim
diye mi çağırdınız beni?
Endişeleniyorum senin için,
konuşmak istedim.
Buyurun.
Yıllardır mahkûmların arasında
en çok sözü geçen sensin.
Tabii kimse düşman edinmeden
en tepeye çıkamıyor.
Hele orada kalmak daha da zor.
Farkındayım.
Farkındayım tabii ki.
[Melis] Düşmanların gitgide çoğalıyor,
bu gidişle eski konumunu koruman
o kadar kolay olmayacak.
Ya pes edeceksin, ya da...
Ya da daha kötüleşeceğim,
daha acımasız olacağım,
daha can yakacağım.
[Melis] Bunun kimseye faydası yok.
Benim sana bir önerim var.
Başka bir cezaevine geçmek
için dilekçe ver.
Seni hücrede tutalım,
güvenliğini sağlayalım.
İyiliğin için.
Eksik olma.
Ben başımın çaresine bakarım.
Ama sayın müdürüm
siz git diyorsanız giderim.
Tut tutanağını, de ki "Beceremedim." de,
"Ben bununla baş edemedim." de, giderim.
[nefes alır]
Kudret konu benim beceriksizliğim değil,
konu senin güvenliğin.
Kabul etmek zorunda değilsin tabii ki.
Karar senin.
Teklif için teşekkürler.
Kahve için de teşekkür ederim.
Müsaadenle ben şimdi gideyim.
Yarım işlerime
kaldığı yerden devam edeyim.
Etrafa biraz çekidüzen vereyim.
Hayat devam ediyor sayın müdürüm.
[Kudret kahveyi içer]
Kapıyı aç Hüseyin, kolum sakat.
[kapı açılır]
[Dudu] Rüzgar, bir daha tutmayacağım seni.
Kız, dayan.
-[Hasret bağırır]
-[Dudu] Allah seni...
[Kudret] Ah, hemşire gelmiş ya.
[Rüzgâr] A, Muazzez Abla.
Hah. Döndü yine.
Ablam sen daha yeni çıktın ya.
Kızlar...
Tadı kalmamış hırsızlığın,
cepçiliğin yeminle.
Kaç tane cüzdan arakladım
tek kuruş çıkmadı.
Hep kredi kartı,
şifreler mifreler bir şeyler.
[Muazzez] Hadi Etiler'i anlarım,
Ulus'u da anladım,
onlar zengin yerler.
Ulan Esenyurt'ta da Bağcılar'da da
karta denk geldim.
Bir ağız tadıyla iş yapamadım.
Öldü bu meslek öldü.
Kalaycılık bitti, terzilik bitti,
bizim mesleğimiz de bitti.
[Rüzgâr] Ablacığım,
artık o işler bilgisayarla oluyor.
İstersen ben sana öğretebilirim.
Ben niye buradayım zannediyorsun?
İster misin bilgisayar hacker işine
girmek?
-Hacker?
-Kız.
Muazzez Abla sen bana geçen ne söz verdin?
Hırsızlığı bırakacağım demedin mi?
Akranların hacca gitti geldi
sen hâlâ hırsızlık derdindesin.
Ben hırsızlık yapmıyorum,
mesleğim bu benim.
[şaşırır] Öyle meslek olur mu?
Babam okutmadı,
işe de vermedi.
Atadan, babadan kalan mesleğim.
[Dudu] Allah'ım, hâlâ mesleğim diyor.
-Kız, hırsızlığın mesleği mi olur?
-Olur.
Ben ihtiyacım kadarını çalıyorum.
Çoluğum çocuğum var,
geçimimi sağlıyorum.
Aç mı kalayım?
Emekli aylığım da yok.
Muazzez Abla, falcılık yapasın,
çiçekçilik yapasın, ne bileyim...
Hah. Terazi işine gir.
Terazi?
[Hasret] Tartı, tartı.
Tartacaksın. Beni değil tabii.
-Terazi?
-Ya, Ayakkabı boya, çiçek sat,
Ne bileyim, bakla falı bilmez mi insan,
bakla falı?
Bilmem. Ayakkabı da bilmem.
Hırsızlığı bilirim.
Hırsızlığı bilirmiş. Vallahi yaşına başına
bakmayacağım senin bir gün...
Allah allah. Herkes iyi bildiği
işi yapsın, sen de ayol.
[Dudu] Kız, iş mi o?
Bu da benim işim diyor.
-[Dudu] Hayret bir şey ya.
-[Hasret] Yavaş.
Kızdırıyorlar insanı.
[memur 1] Dikkat dikkat,
havalandırma saati başlamıştır.
Hadi moruk çıkalım avluya ya,
bastı bana burası.
-[memur 1] Havalandırma saati başlamıştır.
-[Dudu] Yine yenildin.
[Dudu] Yine yenildin. Üç.
[kuş sesleri]
[Dudu] A, Deniz gelmiş.
[Azra] Deniz.
Yeter ya, kendine gel,
adrenalinini de attın.
Bir toparlan, ne oluyor?
Geçen hafta da Ecem'i göremedim ya,
revirdeydim.
Çok özledim Azra.
Anlatılacak gibi bir şey değil yani.
Çok özledim.
Başka hiçbir şey düşünemiyorum.
Çok takılıyorsun bu aile meselelerine ya.
İnsan seçemediği ailenin değil,
parçası olduğu sürünün hayvanıdır.
Ananla babanla değil,
sürünle hayatta kalırsın boncuk.
[Hasret] Ya.
[Hasret] Bir lağım faresi gelmiş
katılmış paçozlara.
Selam Deniz, kolay gelsin.
-Sağ ol.
-Selam Deniz.
Sağ ol.
Vay vay vay vay.
Ne?
Ne demek ne? Görmüyor musun, ünlü oldun.
Bu bok çukurunda kim kime selam veriyor,
saygı alıyor?
[Azra] Vay vay vay.
[Ilgaz] Aha Bunak.
-[Hasret] Nerede?
-[Ilgaz] Şurada.
[Ilgaz] Evet, evet, Yonca.
[Hatice] Kudret abla. Abla.
[Hasret] Anneciğim anneciğim,
çok özledim seni. [güler]
Anam.
[Hasret güler]
-[Hatice] Annem, iyi misin?
-[Kudret] İyiyim, iyiyim, iyiyim.
-[mahkûm] İyileşti annem.
-[Kudret güler]
İyiyim, sağ olun. Dostlar, sağ olun.
O. Kuzu, Ezik, Azra, Pato. Hepsi burada.
[güler]
Durmadan bakıyor hâlâ.
[nefes verir]
Baksın, gözü gönlü açılır.
[Azra] Geçti borun pazarı, baksın.
[Hasret] Kanadı kırık kuş Kuti.
Kancık bunlar
üç kişiye karşı yedi kişi geldiler.
[Kudret] Üç kişiye karşı yedi,
kancık bunlar.
-[mahkûm 2] Kalleşler.
-[Kudret güler]
Aldırmayın, aldırmayın.
[gergin müzik]
-Haso.
-Ha can?
Şu senin sipariş verdiğin yerden
bir de Meksika biberi de sipariş et.
Ne? Meksika'dan biber mi?
[Dudu]
Hah. Tatmadığımız acı bir o kalmıştı.
Biz tatmayacağız Dudu,
başkalarına tattıracağız.
O zaman işler değişir Azo.
[Meltem] Deniz Demir.
Melis Hanım seni çağırıyor.
Ne oldu? Ne oldu yine?
Korkma, bir şey yok.
Bir şey isteyecekmiş senden.
Ünlü oldun ya, imza isteyecektir.
-[Hasret güler]
-Boncuk.
Deniz abla, çak ya. Espri yapıyoruz ya.
[Selin] Merhaba.
[Selin] Affedersiniz kızım,
memurların dinlenme odası nerede acaba?
Kızımı ziyarete geldim de.
Tanırsınız.
Özlem Balaban, müdür muavini.
Şu ileride, köşeyi dönünce.
Sağ ol evladım da adın ne senin?
Benim kıza söyleyeyim sana iyi davransın.
Ece.
-[kapı açılıyor]
-Ece. Tamam.
[Berna] Ortam çok gergin,
inşallah Kudret intikam almaya kalkmaz.
[kapıya vurur] Tak tak tak.
[Selin] E...
Özlem yok muydu?
-Şu an yok. Siz?
-Selin Balaban, annesiyim.
-[Berna] Hoş geldiniz.
-Hoş bulduk.
-[Oktay] Hoş geldiniz.
-Kızımı bir ziyaret edeyim dedim.
Kimlerle çalışıyor, iş arkadaşları kimler,
bir göreyim dedim.
-Buralardadır, şimdi gelir.
-[Selin] Hah.
-Çayınız kahveniz de hazırmış.
-Ben size hemen bir tane doldurayım.
[Selin] Yanına mis gibi
anne poğaçası yaptım.
Dereotlu, peynirli.
-Ellerine sağlık teyzeciğim.
-[Selin] Alın, çekinmeyin.
-Mis gibi koktu.
-[Selin] Afiyet olsun.
Sen de alsana yakışıklı oğlum.
Teşekkür ederim, sağ olun.
[Selin] Al, al, çekinme.
Peki.
-[Oktay] Elinize sağlık.
-Afiyet olsun.
Kaç yıldır burada birlikte çalışıyorsunuz,
bir türlü kısmet olmadı tanışmak.
Vallahi Özlem'den biliyorsunuz,
neredeyse bütün hayatımız burada geçiyor.
Ya.
Özlem de vakit buldukça
bizimle değil,
erkek arkadaşıyla buluşuyor.
O yüzden de...
Kiminle, kiminle?
[Berna] E...
Bir arkadaşı vardı.
Adem'di galiba adı.
[gülerek] Adem mi?
Yani Özlem'in Adem diye
bir erkek arkadaşı mı varmış?
[güler] Yok canım.
Özlem'in erkek arkadaşı değil,
hiç arkadaşı yok ki.
Benim kızım utangaçtır, içine kapalıdır.
Benim eğitimim sayesinde biraz da tabii.
Eline erkek eli değmemiştir.
Demek size erkek arkadaşım var dedi.
-[Selin güler]
-[Oktay] Şey...
Ay ilahi Özlem.
[Oktay] Müsaadenizle.
[Kadir] Poğaçalar da çok güzel olmuş.
[Berna] Evet. Gerçekten çok lezzetli.
Elinize sağlık.
[dramatik müzik]
[kapı kilidi ötüyor, açılıyor]
[hızlı ayak sesleri]
[Özlem ağlıyor]
[Oktay] Oturabilir miyim?
E... Yalnız kalmak istiyorum.
[Oktay iç çeker]
[nefes verir]
Ben yalnız kalmanı istemiyorum.
[dramatik müzik]
Aslında ben çok sevindim.
Neden?
Erkek arkadaşın yokmuş.
Yokmuş.
[Özlem burnunu çeker]
[Özlem iç çeker]
Deniz gelsene.
Buyurun.
Bak burayı yeni yaptırdım.
Artık cezaevimizin bir radyo stüdyosu var.
Adını da Umut Radyo koydum.
Yani radyo yayını mı yapılacak buradan?
Aynen öyle ama kapalı devre bir yayın
olacak,
yani sadece bu cezaevinde
dinlenebilecek.
Meslek birliğinin de çok yardımı oldu,
müziklerin telifleri de tamam.
-Beni niye çağırdınız?
-[Melis] Eğitimlisin.
Eşin de müzisyenmiş.
Duyduğuma göre daha önce onun grubunda
solistlik de yapmışsın.
Ben diyorum ki
bu mikrofonun başına sen geç.
Zaten öyle sürekli yayın olmayacak,
günde sadece birkaç saat.
Hem bakarsın bazı mahkûmlar da
mikrofon karşısında şansını
denemek ister,
belki bazı memur arkadaşlar.
[Deniz iç çeker]
Bilmiyorum ki. Ben...
Ben beceremem.
Deniz, beceremem ne demek,
kendine karşı bu kadar önyargılı olma.
Denemedin ki, bilemezsin.
Sen geç otur buraya,
birazcık kurcala, kendini ne zaman
hazır hissedersen o zaman başlarız.
[müzik çalar]
-[Deniz] Ih...
-[Melis] Deniz.
Deniz, bir köşeye çekilip
kendini dinlemekten iyidir.
Değil mi Meltem?
Hadi kolay gelsin o zaman.
[Deniz] Yani...
Ben nasıl... Ben ne yapacağım ki?
Nasıl yapacağım?
Ya ne güzel işte keyfini çıkarsana.
Hem kafan dağılır.
Hem bilgisayar kullanmak gibi
bir şey bence.
Yani öyledir herhâlde.
[müzik devam ediyor]
[Deniz nefes verir]
[Kudret] Rüyada... A, nasıl kaşınıyor.
Of.
Tara, tara. Tara hadi.
E... Ablacığım...
Bir şey diyeceğim ama işte...
De.
[Sezen] Benimkiyle konuştum bugün.
Ay bir şey öğrendim
ama kızmak yok olur mu?
Söyle, kızmayacağım.
Hamileymiş.
Kim?
Kim hamileymiş?
E, sarışın. Zeki ağabeyin oynaşı işte.
[gergin müzik]
[Zeki]
Evet arkadaşlar, geldim ifade verdim.
Ama bir kere savcının iddiaları
baştan sona önyargılarla dolu.
Yani tek bir somut bir delil bile yok.
Gizli tanık diye tutturmuşlar,
kimdir, neyin nesidir bilen yok.
Silah kaçakçılığı yapsam
bunu kendi şirketim üzerinden mi yaparım?
Şirketiymiş. O şirket benim!
[masaya vurur]
[Zeki] Teşekkürler arkadaşlar.
[Yonca] Kudurdu, kudurdu.
Delirdi, delirdi.
Hatice, kapat şunu.
[Kudret] Bırak kalsın.
[Azra] Nenem.
Senin kuma da taşmış ha.
[Sezen] Bugün öğrendim ben de Samet'ten.
Vallahi böyle senin gibi şaşırıp kaldım
ablacığım. Olacak iş değil yani.
[gergin müzik]
Defol.
Defol!
[müzik kesilir]
[Deniz] Yani. Oldu herhâlde.
Şimdi buradan
çalma listelerini ayarlıyorum.
E, buradan da çıkınca
şarkının üzerine iki kere tıkladığında,
buradan sesini açtığında
şarkı çalmaya başlıyor.
Bu da mikrofon.
İşte buradan açılıyor ama şimdi
yayında değiliz, kapalı düğmesi.
[Meltem] Gördün mü bak, kolaymış.
Söylemiştim ben sana.
Şey...
Acaba şarkı istekleri için
böyle bir de kutu mu yapsak dışarı?
Hani herkes istediği şarkıları yazar,
sonra sırayla çalarız.
Çok iyi fikir. Gerçekten çok iyi fikir.
Söyleyeceğim bunu Melis Hanım'a.
-Olur, değil mi?
-[Meltem] Hı hı.
Tamam. O zaman ilk şarkımızı çalalım mı?
-Olur.
-Ne istersin?
-Ben mi?
-Evet.
[Meltem] E, şey.
Rock, metal, o tarz bir şey.
Ciddi misin?
[hafif müzik başlar]
Ne demek ciddi misin?
-Yakıştıramadın mı?
-Yok.
Hayır, yani bilmi...
Hani üniforma, rock.
[telsiz öter] Meltem Hanım.
B2'ye bir bakar mısınız? Meltem Hanım?
[Telsiz öter] Tamam, geliyorum.
[telsiz kapanır]
O zaman sana bir rock parçası
borcum olsun.
Merak etme, hatırlatırım.
[hafif müzik]
[kapı kapanır]
Özlem, sen misin?
[arka fonda TV]
Başka kim olabilir anne?
[Selin] Neredesin sen kızım?
Ne demek neredesin?
E, iş yerine geldim,
arkadaşlarınla tanıştım.
Seni sordum, bulamadılar bir türlü.
Bekledim, bekledim, döndüm.
Bulamadılar çünkü bulunmak istemedim.
[Selin] Neden?
Söylediklerini duydum anne.
Hepsini duydum.
Arkadaşlarıma rezil ettin beni.
Neymiş erkek arkadaşım yokmuş,
hatta arkadaşım yokmuş, utangaçmışım.
[Selin] Yalan mı kızım?
Kötü bir şey söylemedim ki.
Erkek arkadaşı yok dedim.
Bunda utanılacak bir şey yok,
kendinle gurur duymalısın,
namusunla yaşıyorsun işte.
Öyle mi anne?
Bak, şimdi ne yapacağım biliyor musun ben?
Birazdan dışarı çıkacağım.
Kiminle buluşacağım?
Erkek arkadaşımla.
Özlem.
Özlem, gitme.
[kapı sertçe kapanır]
[kedi miyavlar]
[Oktay ses çıkarır]
Şunu sileyim mi?
[Özlem güler]
Nasıl, beğendin mi?
Harika, bayıldım.
-Yine gelirsiz istersen.
-Lütfen, çok isterim.
Annen bir şey dedi mi bu arada
dışarı çıkmana?
Bir şeyler söylüyordu tam kapıdan çıkarken
ama anlamadım açıkçası,
pek de anlamak istemedim.
-Annen hep böyle miydi?
-Nasıl yani?
Yani
-düşkün müydü sana bu kadar?
-[Özlem] Ha... Yok.
düşkünlük değil.
[tekne kornası]
[dramatik müzik başlıyor]
Babamı çok erken kaybettik.
Çok küçüktüm.
O günden beri de
annem bir türlü toparlanamadı.
Her şeyi ben oldum.
İlgisi zamanla baskıya dönüştü,
işte bu günlere geldik.
-[telefon çalıyor]
-[Özlem] Hm.
[ağzı dolu konuşuyor] Bak arıyor işte.
[telefon çalmaya devam ediyor]
Şaşırdım, geç bile kaldı.
[telefonu sessize alıyor]
-Açmayacak mısın?
-Yok, hayır.
[güler] Merak ediyordur ama şimdi.
Olsun.
Tamam.
Bizim hiç fotoğrafımız yok bu arada,
bir selfie çekelim mi?
[Özlem gergin güler]
[kekeleyerek] Olur.
[fotoğraf çekme sesi]
E, nereye bakacağız?
Şuraya.
Bir tane daha.
[dramatik müzik]
[güler]
Ne içindeyim zamanın
Ne de büsbütün dışında
Yekpare geniş bir anın
Parçalanmaz akışında
Bir garip rüya rengiyle
uyuşmuş gibi her şekil
Rüzgârda uçan tüy bile
Benim kadar hafif değil.
[gergin müzik]
[müzik yükseliyor]
[müzik hafifliyor]
[öper]
Keşke gitmesen.
Bu gece bitsin istemiyorum.
Gitmek zorundayım.
[nefes verir]
Yarın görüşürüz.
[gergin müzik]
Peki, öyle olsun.
[Alp güler]
[arabanın kapısı kapanır]
[kapı açılır]
[kapı kapanır]
Baba, sen çıkmamış mıydın?
[Hakan] Çıktım, geri döndüm. Ne olacak?
Neden ki ne oldu? İyi misin sen?
[cık sesi çıkarır]
İyi değilim ya. Sen aşağıda ne yapıyorsun?
Neden bahsediyorsun, anlamadım?
Ne demek anlamadım ya? Sen
aşağıdaki herifle ne yapıyorsun diyorum?
Sen beni mi izliyorsun?
Hem ne var ki bunda ya?
Ben sana erkek arkadaşın
var mı yok mu diye soruyorum,
sen bana niye yalan söylüyorsun ya?
Of baba, of, bir rahat bırak ya,
saçmalıyorsun.
Benimle böyle konuşma,
ağzını burnunu yırtarım senin!
Ne yapıyorsun sen ya, ne yapıyorsun?
Bana hesap soracağına
ilk önce sen kendine bak. Gördüm seni.
Ne gördün be?
Aşağıda o kadınla böyle pek bir samimi
haller, dudak dudağa falan.
-Seni ilgilendirmez!
-Beni ilgilendirir!
-İlgilendirmez!
Annem hapiste, sen ne yapıyorsun
öyle saçma sapan kadınlarla?
Anladım, annemi düşünmüyorsun da
sen ilk önce bir beni düşün be.
Beni düşün. Utan be utan.
Kalkmış bir de bana hesap soruyorsun.
Sen beş para etmez bir adamsın.
[tokatlar]
Senden ne koca olur ne de baba.
Ecem, buraya gel!
Rahat bırak beni!
Buraya gel. Ecem!
Ecem, delirtme beni, aç şu kapıyı!
Git başımdan, git!
Ya beni delirtme,
aç şu kapıyı! Açsana!
Aç!
-[Ecem] Allah'ın belası, git başımdan.
-Ne halin varsa gör be!
Git!
[Ecem ağlar]
["Galiba" çalar]
Alt yazı çevirmeni: Orhan Cevher